試好喇
賣物會？
星期日本城幼兒園會喺
呢一度舉行賣物會㗎
我哋兩個以前都喺呢間幼兒園度讀過書㗎
所以咪嚟幫下手囖
原來係你哋嘅母校啊
你都會幫下手㗎嗬？
監護人
你好過份啫，要我幫手就叫做監護人？
嗱，睇清楚冇車嚟喇，先至好過馬路吖
邊個嚟㗎？
佢就係呢一間幼兒園嘅本城校長嚟喇
係校長啊
真係嘥啊，嘥…
嘥乜嘢啊？
你放心啦，有我哋幾個大姐姐喺度
萬物會實會好成功嘅，喂
又會熱身得咁緊要𠸏？
嗰個仲眼定定𠻹喎
好型啊
又會噉𠸏？
冇眼睇啊
夢想對立，真琴美奈子絕交
呢度點啊？
就噉掛喺嗰度啦
真係太好喇，你哋幾位肯嚟幫忙
真係唔該晒你哋啊
使乜咁客氣喎？
只不過舉手之勞嚟吒嘛
原來行近啲，佢仲更加靚仔啊
而且，咁後生就做到校長真係好少有㗎
你哋都見啦
呢間只係喺市中心嘅一間好細嘅幼兒園
我真係好希望可以製造一個多
啲綠色植物嘅環境畀啲細路
所以我打算將賣物會嘅錢
要嚟喺度整一個花園
噉幾好吖
三色紫羅蘭、秋牡丹
仲有鬱金香𠻹啊
都我啱啱中咗幼兒園㗎
你都鍾意花嘎？
係啊
我諗住第日會開返間花店㗎
今次弊喇，唔夠快𠻹
我唔可以輸㗎
係喇，本城先生呀？
你梗係好鍾意細路㗎喇
都幾啦
話你聽吖
我都好想將來有最少三個細路㗎
如果你想要一隊棒球隊咁多嘅細路
都一樣冇問題㗎，快啊
因為我都好鍾意細路㗎
交叉…
做乜嘢啊吓？
你仲唔使死？
而家噉樣先至靚𠺢嘛
我不嬲都係咁靚女㗎啦
你使咩客氣喎？
今日免費幫你畫，唔收錢啊
唔准噉啊，小太郎
你對唔住啊，嚟啦，快啲向姐姐道歉啦
你其實好唔鍾意細路仔𠸏？
你講咩啊？
冇啲噉嘅事啊
你而家個樣笑得好恐怖啊
媽媽
子どものやることなんだし少しは多めに見てあげても…
即係咯，噉咪原諒佢一次囖
係
你畀心機做嘢喇
一個二個都喺度阻住晒啊
終於返到嚟喇
史洛科大人啊
係咪已經揾到有夢想之鏡嘅人類喇吓？
由我深愛嘅史萊勇
好辛苦先至揾到返嚟嘅目標人物
係絕對唔會有錯嘅，接住啊
今次等我去啊
我要去啊…
我要搶啊…
唔得喇
喂，全部停手，唔好爭
你哋個個都咁躁㗎
不如一齊嚟欣賞下花
等心情輕鬆下先再講吖
你搞乜嘢啊？
係我對你哋嘅一點心意嚟㗎
哎吔，你哋真係好鍾意噉喎
係亞馬遜出產嘅超級強力迷魂花嚟㗎
好啦，是羅科大人
呢件事就等管花嘅直直去幫你搞掂佢啦
哎吔，珍琴啊，呢度我唔知點整啊
呢度呀？
嗱，睇住喇，噉樣呢，就好易整到㗎喇
原來噉？
夾菜鐵板燒嘅材料，噉樣得㗎嗱？
等一陣
仲要磨埋啲生蠔落去啲漿粉度先至得㗎
珍琴姐姐好叻啊，咁靚嘅姐姐好少見啊
睇嚟呢隻熊仔都幾可愛喎
本誠先生
木野小姐啊，你真係幾拿手喎
係啊
特別係整熊仔啊
將來考慮一下做保姆吖
好似你噉樣嘅女性
會令到幼兒園多好多歡樂㗎
乜真係嘎？
係喎
諗諗下做保姆都唔錯啊嗬？
本城先生
係
跟我嚟吖
你睇下，係我親手整㗎
係你整𠸏？
係咩嚟㗎？
乜你噉㗎？
咪係冷衫嚟囖，你都唔知啊
我越積就越有衝勁，幾快就積好啊
一啲品味都冇
我仲以為係螳螂蛋𠻹啊，咩話？
哎吔，好痛啊
對唔住啊
借啲冷衫嚟用下
咪走啊，咪
唔好啊
唔好啊，你吖，美奈子啊，係你啊
哎吔，放開我啊
仲唔畀我捉到你？
哎吔
我整咗熊仔啊
美奈子啊
放走啊
哎吔…
你啊，將我啲嘢搞成噉樣？
對唔住啊
對唔住啦
大家都喺度為萬物會認真噉樣做嘢㗎
你又使乜嬲成噉喎？
嗱，睇下吖
哎吔，死喇…
我要同你絕交
絕交呀？
真琴啊
咪住啊
我咪同你道咗歉喇，你收聲啊
我話咗絕交就係同你絕交㗎喇
你好巴閉咩？
絕交咪絕交囖
你個美奈子啊
搞成噉，睇怕都有排執喇
日日最衰都係嗰個小太郎啊
其實係你唔啱啊，坦白講吖
真琴喺家政方面真係好出色㗎
你根本係比唔上佢啊
講力量都比唔上佢𠻹
我意思係話
你唔應該為咗吸引本城先生
嘅注意就搞埋咁多嘢㗎
你應該量力而為
盡力幫手搞個賣物會先至啱
係喇，講得冇錯啊
喂，唔好又諗埋一邊啊
我真係唔應該成日都諗住要學真琴噉樣㗎
冇錯，真琴嘅手藝同埋烹飪都好好啊
之不過我…
識得唱歌㗎，唱…
唱歌？
我要用我美妙嘅
歌聲將本城先生個心搶返嚟
佢冇得救㗎喇
隨便睇下啦，幾好㗎，睇下吖，好靚㗎
睇下吖
就喺呢度喇，我要揾嗰個人就喺度喇
Sailor Moon
嘿，見唔見美奈子啊？
冇見過佢喎，我諗佢今日唔會嚟㗎喇
佢唔嚟咪唔嚟囖，逼晒肚
整蠱你仲好嬲佢呀？
邊有啊？
我知你仲好嬲佢㗎
你嬲佢整爛你啲玩具？
你嬲佢整污糟晒啲報紙？
你嬲佢整爛你整個熊仔？
我都話我冇嬲到佢啊，係啊
噉個樣都仲話冇嬲呀？
我覺得美奈子
點都唔會因為啲咁小嘅事
就唔嚟萬物會㗎
佢邊個喺度唱歌啊？
唱歌呢個人…
唔通係…
我發生咩事啊？
嗨
各位，你哋好嘛？
我今日好多謝你哋嚟捧我場啊
我真係覺得好開心啊
噉所以
我一陣間會為大家唱好多…
歌嚟報答大家㗎
美奈子啊，你喺度做乜嘢啊？
一望就知
我係美奈子喺度做show啦
好喇，而家開始喇
One、two、three、four
你識唔識邊個愛野美奈子啊？
都未見過佢𠸏？
梗係啦，都未上過電視啊
正唔受歡迎啊
哎吔
你哋班細路完全唔明白我嘅心情嘅
睇嚟佢情緒好似好低落啊
真係冇佢收啊，珍琴呀，你同佢傾下啦
好唔好啊？
點解要叫我去喎？
唔該吖
你呀，真係零舍麻煩嘅
睇下，係啊…
我哋買畀你㗎，賣埋啲咁殘舊嘅嘢
都唔明有乜咁好玩啊
歡迎你，光臨本城幼兒園
你好啊
美奈子？
真冚？
係你呀？
你就好啦
夢想就喺身邊話攞就攞到
我要做偶像嗰個夢想啊
就喺16億8000
萬光年好遠…嘅地方啊
噉係咩意思啊？
我嘅意思係話
我好羨慕嗰啲唔使點辛苦就
可以實現到自己夢想嘅人噉啫
噉你而家只係話，夢想開返間花店
比你夢想做偶像容易得多啦，係咪啊？
噉係吖嘛
你錯喇，好似我噉
唔係話一出世啲手藝同烹飪就好叻㗎喇
我失敗過好多次㗎，但係我不斷努力
係噉我呢，我夠為咗偶像不斷噉努力咯
你哋兩個唔好嘈啦，唔該你事啊
你最好就唔好出聲啊，做乜鬧我喎？
花園？
係啊
大家都為咗實現呢一個夢想
傾盡咗全力喺度幫我手
個夢想真係細得可憐啊
唔怪之得個萬物會都寒酸過人啦
寒酸？
好對唔住啊
呢一個係班細路嘅夢想嚟𠸏
就算個夢想再細，我都一樣會好重視㗎
啲噉嘅夢想
睇下我點樣將佢變成惡夢啦
播種，不幸嘅種子
媽，哎吔，係噉樣㗎救命啊
救命啊
嗰啲係啊
大家變身啦
坦白講吖，你當時真係好過份㗎
竟然好似個細路噉喺度發晒癲呀？
我係噉㗎喇，得唔得吖？
今次弊喇
你哋一離開咗埋密會
幼兒園就發生咗好大件事喇
快啲去睇下吖
呢啲係…
點解會噉樣㗎？
擊球絕技
乜噉㗎？
呢塊都唔係黃金鏡嚟𠸏？
係噉冇辦法啦，送你落去地獄啦
咪郁實住
畀…邊個啊？
大家都為咗夢想而努力
但係你哋走嚟到亂埋密會
認真最大惡極啊
就等我哋幾位美少女戰士
一齊替月行道
儆惡懲奸
係你哋呀？
出場咪出場囖，梗係咁多嘢講㗎
等我都嚟為你哋介紹下啦
呢位就係我嘅放射線妖，食夢嘅鬱金香
正名叫做食人花妖
開花…好大朵啊
首先係破綻
跟住再破綻
開花
弊喇，要食我哋喇
四下門、Kitty門
嚟啦
嚟啦，食人花妖
過去食咗個男人嘅夢想啦，食夢…
好喇，呢度就交畀你啦吓
美咲
你咪走住啊
你頭先都好事多為喇吓，哎吔
咩事唧吓？
個個都好似想食咗人噉款𠸏
拍拍呢
希望你喺呢個時候唔好詐低啊
你個膽都真係夠大喇
竟然噉樣對待我哋？
哎吔，咪住先…
有事我慢慢講啦，你唔好慢慢講啊
即係估唔到你噉樣激氣啊
唔通就噉要死？
如果我有更強大嘅力量…
美奈子、珍妮
阿提米絲
我相信喺你哋兩個身上
都應該隱藏住新嘅力量㗎
我有新嘅力量？
你哋用新嘅力量一齊去救大家啦
冇錯
唔應該再鬧交㗎喇
我好應該去保衞大家嘅夢想㗎
呢啲係…
呢一啲…
呢一啲唔通就係我哋嘅新力量啊
木星水晶力量變身
金星
水晶力量
變身
唔好嬲啦，唔使再鬧交喇，講咩話？
死喇，朱庇特
死喇，韋尼絲
留返啲力同我哋較量罷喇
你估我使怕你哋咩？
金星
愛美神彈，衝擊
木星
進化電光波
死啦，門
死啦，Kizumon
到你哋郁手喇
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃出光華
月光
華麗
魅影
退場舞台
睇嚟好靚啊，埋嚟睇下，好靚啊
好靚啊
買啦，快啲埋嚟買啦
唔知呢隻熊仔整成噉樣，有冇人買呢？
美奈子呀，你對手…
我…我冇嘢㗎，我見膠布多吒嘛
你真係吖，我買呢隻布公仔
小太郎
我要買佢啊，你同我爸爸收錢啦
唔該你
爸爸？
真係唔好意思喇
唔係啊
本城先生係小太郎嘅爸爸？
佢係咁曳㗎喇
可能係我自細縱壞咗佢啦
點解會噉㗎？
豆丁兔啊
我從來都冇話過佢係單身㗎喎
中年仔都有埋𠻹啊，唔該晒
呢隻老虎雞婆，我好鍾意㗎
係熊仔啊
ウサギ，怖いものってある？
そりゃあるわよ，でもみんな立ち向かってるな
そうよね，乾杯だけね
私だってもし目玉焼きと卵焼きとオムレツを一平に食べろうって言われたら怖いわよ
でもケチャップがあれば大丈夫かなってセラムスープーズ
恐怖を超えて自由へのジャンプ
月の光は愛のメッセージ